Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Whenever a new translatable string is imported from the VCS, it is flagged as needing editing in Weblate. This way you can easily filter and edit translations created by the developers.
ja: 新しい翻訳可能な文章を VCS からインポートするときに、Weblate で "要編集" フラグを付けます。これにより、開発者が作成した翻訳文を簡単に絞り込んで編集できます。
zh_hans: 每当一个新的可翻译字符串从版本控制系统中导入时，它将在 Weblate 中被标记为需要编辑。这样就可以简单地筛选并编辑开发者创建的翻译。
zh_hant: 每當新的可翻譯字串從 VCS 匯入時，會在 Weblate 中標記為需要編輯。這樣您可以輕鬆過濾並編輯開發者建立的翻譯。

source: Fill read-only strings with source
ja: 読み取り専用の文字列を原文で埋める
zh_hans: 用原文填充只读字符串

source: Fills in translation of read-only strings with source string.
ja: 文字列が編集禁止の場合は、原文を翻訳に代入します。
zh_hans: 将源字符串内容用作只读字符串的译文。

source: Statistics generator
ja: 統計データの生成
zh_hans: 统计数据生成器
zh_hant: 統計數據生成器

source: Name of generated file
ja: 生成ファイルの名前
zh_hans: 所生成文件的名称
zh_hant: 生成的檔案名稱

source: Content of generated file
ja: 生成ファイルの内容
zh_hans: 所生成文件的内容
zh_hant: 生成的檔案內容

source: Generates a file containing detailed info about the translation status.
ja: 翻訳状況の詳細情報ファイルを生成します。
zh_hans: 生成一个包含关于翻译状态详细信息的文件。
zh_hant: 生成內含翻譯狀態詳細資訊的檔案。

source: You can use a Django template in both filename and content, see :ref:`markup` for a detailed markup description.
ja: Django テンプレートは、ファイル名とコンテンツの両方で使用できます。マークアップの詳細については、:ref:`markup` を確認してください。
zh_hans: 你可以在文件名和内容中使用 Django 模板，详细的标记说明请参见 :ref:`markup`。

source: For example generating a summary file for each translation:
ja: 例えば、各翻訳の概要ファイルの生成:
zh_hans: 例如为每个翻译生成一个摘要文件：

source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Prefill translation with source
ja: 事前に原文を翻訳に代入
zh_hans: 用原文预填充译文
zh_hant: 將原文預先填充進翻譯

source: Fills in translation strings with source string.
ja: 初期値として原文を翻訳に代入する。
zh_hans: 用源字符串填充翻译字符串。
zh_hant: 用來源字串填充翻譯字串。

source: All untranslated strings in the component will be filled with the source string, and marked as needing edit. Use this when you can not have empty strings in the translation files.
ja: コンポーネント内の全ての未翻訳の文字列には原文が入り、要編集になります。これは、翻訳ファイルに空の文字列を含めることができない場合に使用します。
zh_hans: 部件中所有未翻译的字符串将被填充为源字符串，并被标记为需要编辑。当你的翻译文件中不能兼容空字符串时请使用这个功能。

source: Pseudolocale generation
ja: 疑似ロケールの生成
zh_hans: 假语言环境（Pseudolocale）生成
zh_hant: 偽語系產生

source: Target translation
ja: 翻訳先
zh_hans: 目标译文
zh_hant: 目標翻譯

source: All strings in this translation will be overwritten
ja: この言語の翻訳は全て上書きされます
zh_hans: 此翻译中的所有字符串都将被覆盖

source: Fixed string prefix
zh_hans: 固定的字符串前缀

source: Variable string prefix
zh_hans: 可变的字符串前缀

source: Fixed string suffix
zh_hans: 固定的字符串后缀

source: Variable string suffix
zh_hans: 可变的字符串后缀

source: Variable part multiplier
zh_hans: 可变部分乘数

source: How many times to repeat the variable part depending on the length of the source string.
zh_hans: 可变部分重复多少次取决于源字符串的长度。

source: Include read-only strings
ja: 翻訳禁止の文字列を含める
zh_hans: 包含只读字符串

source: Generates a translation by adding prefix and suffix to source strings automatically.
ja: 原文に接頭辞と接尾辞を自動的に追加して、翻訳を生成します。
zh_hans: 通过向源字符串添加前缀和后缀自动生成翻译。
zh_hant: 藉由在來源字串加前綴與後綴，來自動生成偽語系翻譯。

source: Pseudolocales are useful to find strings that are not prepared for localization. This is done by altering all translatable source strings to make it easy to spot unaltered strings when running the application in the pseudolocale language.
ja: 疑似ロケールは、翻訳対象になっていない文字列を探すのに便利です。すべての翻訳可能な原文を変更したあと、アプリケーションを疑似ロケールで実行して、置き換えられていない文字列を簡単に見つけることができます。
zh_hans: 伪 locale 对于查找未准备好进行本地化的字符串很有用。这是通过修改所有可翻译的源字符串来实现的，使得在用伪 locale 语言运行应用程序时很容易发现未修改的字符串。
zh_hant: 偽 locale 對於查找未準備好進行本地化的字符串很有用。這是通過修改所有可翻譯的源字符串來實現的，使得在用偽 locale 語言運行應用程序時很容易發現未修改的字符串。

source: Finding strings whose localized counterparts might not fit the layout is also possible.
ja: また、現地語化したときにレイアウトが崩れるかもしれない文字列も発見できます。
zh_hans: 也可以查找其本地化对应项可能不适合布局的字符串。
zh_hant: 發現本地化對應物可能不適合佈局的字符串也是可能的。

source: Using the variable parts makes it possible to look for strings which might not fit into the user interface after the localization - it extends the text based on the source string length. The variable parts are repeated by length of the text multiplied by the multiplier. For example ``Hello world`` with variable suffix ``_`` and variable multiplier of 1 becomes ``Hello world___________`` - the suffix is repeated once for each character in the source string.
zh_hans: 使用可变部分可以寻找那些在本地化后可能不适合用户界面的字符串-它根据源字符串的长度来扩展文本。可变部分是以文本的长度乘以乘数来重复的。例如 ``Hello world`` 带有可变后缀 ``_`` 和变量乘数1将变为 ``Hello world___________`` - 后缀在源字符串中的每个字符后都重复一次。

source: The strings will be generated using following pattern:
ja: 文字列の生成に使用されるパターン:
zh_hans: 将使用以下模式生成字符串：

source: :guilabel:`Fixed string prefix` :guilabel:`Variable string prefix` :guilabel:`Source string` :guilabel:`Variable string suffix` :guilabel:`Fixed string suffix`
zh_hans: :guilabel:`固定字符串前缀` :guilabel:`可变字符串前缀` :guilabel:`源字符串` :guilabel:`可变字符串后缀` :guilabel:`固定字符串后缀`

source: You can use real languages for testing, but there are dedicated pseudolocales available in Weblate - `en_XA` and `ar_XB`.
ja: テストには実際の言語を使用できますが、 Weblate には専用の疑似ロケール（ `en_XA` と `ar_XB` ）が用意されています。
zh_hans: 可以使用真正的语言进行检测，但在 Weblate 中有专用的假语言环境——`en_XA` 和 `ar_XB`。
zh_hant: 可以使用真正的語言進行檢測，但在 Weblate 中有專用的假語言環境——`en_XA` 和 `ar_XB`。

source: You can use this add-on to start translation to a new locale of an existing language or similar language. Once you add the translation to the component, follow to the add-on. *Example:* If you have `fr` and want to start `fr_CA` translation, simply set `fr` as the source, `fr_CA` as the target, and leave the prefix and suffix blank.
ja: このアドオンを使用して、既存の言語または類似の言語の新しい言語への翻訳を開始できます。コンポーネントに翻訳を追加したら、アドオンに従います。*例:* `fr` があり、`fr_CA` の翻訳を開始する場合、ソースに `fr`、ターゲットには `fr_CA` を設定し、接頭辞と接尾辞を空白にするだけです。
zh_hans: 您可以使用此附加组件来开始翻译到现有语言或类似语言的新语言环境。将翻译添加到部件后，请遵循附加组件。*示例：* 如果您有 `fr` 的翻译并想开始翻译 `fr_CA`，只需将 `fr` 设置为源，将 `fr_CA` 设置为目标，并将前缀和后缀留空。

source: Uninstall the add-on once you have the new translation filled to prevent Weblate from changing the translations made after the copying.
ja: コピー後に作成した翻訳を Weblate に変更されないように、新しい翻訳が入力されたらアドオンをアンインストールしてください。
zh_hans: 一旦您有新的翻译填重，请卸载附加组件，以防止 Weblate 更改复制后的翻译。

source: Contributors in comment
ja: コメント内の貢献者情報
zh_hans: 在注释中添加贡献信息
zh_hant: 評註中的貢獻者紀錄

source: Updates the comment part of the PO file header to include contributor names and years of contributions.
ja: PO ファイルヘッダーのコメントを更新し、貢献者名と貢献した西暦を追加します。
zh_hans: 更新 PO 文件标头的注释部分，以包含贡献者名字和贡献年份。
zh_hant: 更新 PO 檔標頭中的評註部分以納入貢獻者姓名及貢獻年份。

source: The PO file header will look like this:
ja: PO ファイルヘッダーは次のようになる:
zh_hans: PO 文件标头如下所示：
zh_hant: PO 文件頭看上去是這樣的：

source: Update ALL_LINGUAS variable in the "configure" file
ja: configure ファイルの ALL_LINGUAS 変数の更新
zh_hans: 更新“配置文件”中的 ALL_LINGUAS 变量
zh_hant: 更新「configure」檔案中的 ALL_LINGUAS 變數

source: Updates the ALL_LINGUAS variable in :file:`configure`, :file:`configure.in` or any :file:`configure.ac` files, when a new translation is added.
ja: 新しい翻訳を追加すると、:file:`configure`、:file:`configure.in`、または任意の :file:`configure.ac` ファイルの ALL_LINGUAS 変数を更新します。
zh_hans: 当新的翻译添加时，更新 :file:`configure`、:file:`configure.in` 或任何 :file:`configure.ac` 文件中的 ALL_LINGUAS 变量。
zh_hant: 當新的翻譯添加時，更新 :file:`configure` 、 :file:`configure.in` 或任何 :file:`configure.ac` 文件中的 ALL_LINGUAS 變量。

source: Customize gettext output
ja: gettext 出力のカスタマイズ
zh_hans: 自定义 gettext 输出
zh_hant: 自訂 gettext 輸出

source: Long lines wrapping
ja: 長い行を折り返す
zh_hans: 自动换行
zh_hant: 長列換列

source: By default gettext wraps lines at 77 characters and at newlines. With the --no-wrap parameter, wrapping is only done at newlines.
ja: デフォルトでは、gettext は 77 文字または改行で行を折り返します。--no-wrap パラメータを指定すると、改行でのみ折り返されます。
zh_hans: 默认情况下 gettext 会在每行第 77 个字符处与换行符处换行。添加 --no-wrap 参数后，换行只在换行符处发生。
zh_hant: 預設情況下，gettext 會在第 77 個字元和新列字元處換列；加上 --no-wrap 參數後，則僅在新列字元處換列。

source: ``77`` -- Wrap lines at 77 characters and at newlines (xgettext default)
ja: ``77`` -- 行を 77 文字と改行で折り返す（xgettext のデフォルト）
zh_hans: ``77`` -- 在 77 个字符和换行符处换行（xgettext 默认）

source: ``65535`` -- Only wrap lines at newlines (like 'xgettext --no-wrap')
ja: ``65535`` -- 改行でのみ行を折り返す（'xgettext --no-wrap' のように）
zh_hans: ``65535`` -- 只在换行符处换行（如'xgettext --no-wrap'）

source: ``-1`` -- No line wrapping
ja: ``-1`` -- 行を折り返さない
zh_hans: ``-1`` -- 不换行

source: Allows customization of gettext output behavior, for example line wrapping.
ja: 改行処理など、 gettext の出力動作をカスタマイズできます。
zh_hans: 允许自定义 gettext 的输出行为，例如是否启用自动换行。
zh_hant: 允許自訂 gettext 輸出行為，例如換列。

source: It offers the following options:
ja: 使用できるオプション:
zh_hans: 它提供以下选项：
zh_hant: 提供了後面的選項：

source: Wrap lines at 77 characters and at newlines
ja: 77 文字または改行で行を折り返す
zh_hans: 在第 77 个字符处和换行符处换行
zh_hant: 於第 77 個字元處與新列處換列

source: Only wrap lines at newlines
ja: 改行でのみ行を折り返す
zh_hans: 仅在换行符处换行
zh_hant: 僅在新列處換列

source: No line wrapping
ja: 行を折り返さない
zh_hans: 不换行
zh_hant: 不要換列

source: By default gettext wraps lines at 77 characters and at newlines. With the ``--no-wrap`` parameter, wrapping is only done at newlines.
ja: デフォルトでは、gettext は 77 文字または改行で行を折り返します。``--no-wrap`` パラメータを指定すると、改行でのみ折り返されます。
zh_hans: 默认情况下 gettext 会在每行第 77 个字符处与换行符处换行。添加 ``--no-wrap`` 参数后，换行只会在换行符处发生。

source: Update LINGUAS file
ja: LINGUAS ファイルの更新
zh_hans: 更新 LINGUAS 文件
zh_hant: 更新 LINGUAS 檔案

source: Updates the LINGUAS file when a new translation is added.
ja: 新しい翻訳が追加されたときに LINGUAS ファイルを更新します。
zh_hans: 添加新的翻译时更新 LINGUAS 文件。
zh_hant: 當新增翻譯時更新 LINGUAS 檔。

source: Generate MO files
ja: MO ファイルの生成
zh_hans: 生成 MO 文件
zh_hant: 生成 MO 檔

source: Path of generated MO file
ja: 生成された MO ファイルのパス
zh_hans: 生成的 MO 文件的路径
zh_hant: 生成的 MO 檔路徑

source: If not specified, the location of the PO file will be used.
ja: 指定しない場合は、PO ファイルの場所を使用します。
zh_hans: 如未指定，将使用 PO 文件对应的位置。
zh_hant: 如果未指定，將使用 PO 檔的位置。

source: Include strings needing editing
ja: 要編集な文字列を含める
zh_hans: 包括需要编辑的字符串

source: Strings needing editing (fuzzy) are typically not ready for use as translations.
ja: 要編集な文字列（あいまい）は、通常、翻訳として使用できる状態ではありません。
zh_hans: 需要编辑的字符串（fuzzy）通常无法直接被用作译文。

source: Automatically generates a MO file for every changed PO file.
ja: 変更された PO ファイルごとに自動的に MO ファイルを生成します。
zh_hans: 为每个变更的 PO 文件自动生成 MO 文件。
zh_hant: 每次 PO 檔有變動時便自動生成 MO 檔。

source: The location of the generated MO file can be customized and the field for it uses :ref:`markup`.
ja: MO ファイルが生成される場所はカスタマイズでき、フィールドは :ref:`markup` を使用します。
zh_hans: 生成的 MO 文件的位置可以定制化，并且其字段使用 :ref:`markup`。
zh_hant: 生成的 MO 文件的位置可以定制化，並且其字段使用 :ref:`markup`。

source: If a translation is removed, its PO file will be deleted from the repository, but the MO file generated by this add-on will not. The MO file must be removed from the upstream manually.
ja: 翻訳が削除されると、その PO ファイルはリポジトリから削除されますが、このアドオンによって生成された MO ファイルは削除されません。 MO ファイルは、上流リポジトリから手動で削除してください。
zh_hans: 如果译文被移除，其 PO 文件将从仓库中被删除，但此附加组件生成的 MO 文件不会被删。 必须手动从上游移除 MO 文件。

source: Update PO files to match POT (msgmerge)
ja: POT に合わせて PO ファイルを更新 (msgmerge)
zh_hans: 更新 PO 文件以匹配 POT 文件 (msgmerge)
zh_hant: 更新 PO 檔以符合 POT (msgmerge)

source: Keep previous msgids of translated strings
ja: 翻訳済み文字列の以前の msgid を保持する
zh_hans: 保持已翻译字符串先前的 msgid
zh_hant: 保留翻譯字串上次的 msgid

source: Remove locations of translated strings
ja: 翻訳済みの文字列の場所を削除する
zh_hans: 删除翻译字符串的位置
zh_hant: 移除翻譯字串的位置

source: Use fuzzy matching
ja: あいまい検索を使用する
zh_hans: 使用模糊匹配
zh_hant: 使用模糊比對

source: Updates all PO files (as configured by :ref:`component-filemask`) to match the POT file (as configured by :ref:`component-new_base`) using :program:`msgmerge`.
ja: :program:`msgmerge` を使用して POT ファイル（ :ref:`component-new_base` で設定）に整合するように、すべての PO ファイル（ :ref:`component-filemask` で設定）を更新します。
zh_hans: 使用 :program:`msgmerge` 来更新所有的 PO 文件（如 :ref:`component-filemask` 所配置），而与 POT 文件（如 :ref:`component-new_base` 所配置）匹配。

source: Most msgmerge command-line options can be set up through the add-on configuration.
ja: ほとんどの msgmerge のコマンドライン オプションは、アドオンの設定から設定できます。
zh_hans: 多数 msgmerge 命令行选项可通过附加组件配置进行设置。

source: Squash Git commits
ja: Git コミットのスカッシュ
zh_hans: 挤压 Git 提交
zh_hant: 匯併 Git 提交

source: Commit squashing
ja: コミットのスカッシュ
zh_hans: 挤压提交
zh_hant: 提交匯併

source: ``all`` -- All commits into one
ja: ``all`` -- すべてのコミットを 1 つに統合
zh_hans: ``all`` -- 所有提交并成一个提交

source: ``language`` -- Per language
ja: ``language`` -- 言語別
zh_hans: ``language`` -- 按语言

source: ``file`` -- Per file
ja: ``file`` -- ファイル別
zh_hans: ``file`` -- 按文件

source: ``author`` -- Per author
ja: ``author`` -- 著者別
zh_hans: ``author`` -- 按作者

source: Append trailers to squashed commit message
ja: スカッシュしたコミット メッセージに翻訳者情報を追加する
zh_hans: 在挤压的提交说明附上尾注
zh_hant: 將額外資訊加入至壓縮提交的訊息

source: Trailer lines are lines that look similar to RFC 822 e-mail headers, at the end of the otherwise free-form part of a commit message, such as 'Co-authored-by: …'.
ja: トレーラ行とは、RFC 822 のメール ヘッダーに似た "Co-authored-by: …" のような行のことで、コミットメッセージの自由形式部分の末尾につきます。
zh_hans: 尾注行是类似于 RFC 822 电子邮件标头的行，位于提交说明的其他自由格式部分的末尾，例如 “Co-authored-by: …”。
zh_hant: 額外資訊的列看起來類似於 RFC 822 電子信箱標頭，位於提交訊息的其他自由格式部分的末尾，例如「Co-authored-by: …」。

source: Commit message
ja: コミットメッセージ
zh_hans: 提交说明
zh_hant: 提交訊息

source: This commit message will be used instead of the combined commit messages from the squashed commits.
ja: このコミットメッセージは、スカッシュしたコミットのコミットメッセージを結合する代わりに使用されます。
zh_hans: 将使用此提交说明来代替挤压提交的组合提交说明。
zh_hant: 此提交訊息將用來取代從壓縮提交組合而成的提交訊息。

source: Squash Git commits prior to pushing changes.
ja: 変更をプッシュする前に、Git コミットをスカッシュします。
zh_hans: 在推送变更之前挤压 Git 提交。
zh_hant: 推送更動前先匯併 Git 提交。

source: Git commits can be squashed prior to pushing changes in one of the following modes:
ja: 変更をプッシュする前に Git コミットの内容を簡略化するモードの種類:
zh_hans: 在推送变更之前，可以通过以下任一模式挤压 Git 提交：
zh_hant: 以下模式之一中，Git提交可以在推送更改之前被壓縮：

source: All commits into one
ja: すべてのコミットを 1 つに統合
zh_hans: 所有提交成一个
zh_hant: 所有提交匯併為一

source: Per language
ja: 言語別
zh_hans: 每种语言
zh_hant: 每個語言

source: Per file
ja: ファイル別
zh_hans: 每个文件
zh_hant: 每個檔案

source: Per author
ja: 翻訳者別
zh_hans: 每位作者
zh_hant: 每位作者

source: Original commit messages are kept, but authorship is lost unless :guilabel:`Per author` is selected, or the commit message is customized to include it.
ja: 元々のコミット メッセージは保持されますが、:guilabel:`翻訳者別` を選択するか、コミット メッセージに含めるようカスタマイズしない限り、翻訳者の情報は失われます。
zh_hans: 原始提交说明保留，但其作者信息丢失，除非选择 :guilabel:`每位作者`，或者定制提交说明来包括它。

source: The original commit messages can optionally be overridden with a custom commit message.
ja: 元々のコミット メッセージは、オプションを使用すると独自のコミット メッセージに書き換えられます。
zh_hans: 可以选择使用自定义提交说明覆盖原始提交说明。

source: Trailers (commit lines like ``Co-authored-by: …``) can optionally be removed from the original commit messages and appended to the end of the squashed commit message. This also generates proper ``Co-authored-by:`` credit for every translator.
ja: オプションを使用して、元のコミット メッセージからトレーラー（``Co-authored-by: …`` のような行）を切り取り、スカッシュコミットのコミットメッセージの末尾に追加できます。これにより、共同翻訳者全員が、``Co-authored-by:`` として、適切にクレジットされます。
zh_hans: 可以选择从原始提交说明中删除尾注（像 ``Co-authored-by: …`` 这样的提交行），并附在挤压的提交说明的末尾。这也会为每位译者产生合适的 ``Co-authored-by:`` 记录。
zh_hant: 預告（提交行像 ``Co-authored-by: …`` ）可選地從原始提交信息中去掉，並且添加在去掉的提交信息後面。這還可以為每一位翻譯者產生適當的 ``Co-authored-by:`` 信譽。

source: Customize JSON output
ja: JSON 出力形式のカスタマイズ
zh_hans: 自定义 JSON 输出
zh_hant: 自訂 JSON 輸出

source: Sort JSON keys
ja: JSON キーの並べ替え
zh_hans: 对 JSON 键排序
zh_hant: 短 JSON 金鑰

source: JSON indentation
ja: JSON 形式のインデント
zh_hans: JSON 缩进
zh_hant: JSON 縮排

source: JSON indentation style
ja: JSON のインデントスタイル
zh_hans: JSON 缩进风格
zh_hant: JSON 縮排樣式

source: ``spaces`` -- Spaces
ja: ``spaces`` -- スペース
zh_hans: ``spaces`` -- 空格

source: ``tabs`` -- Tabs
ja: ``tabs`` -- タブ
zh_hans: ``tabs`` -- 制表符

source: Allows adjusting JSON output behavior, for example indentation or sorting.
zh_hans: 允许调整 JSON 的输出行为，例如缩进或排序。
zh_hant: 允許調整 JSON 輸出行為，例如縮排或排序。

source: Format the Java properties file
ja: Java プロパティ ファイルの整形
zh_hans: 格式化 Java 属性文件

source: Enable case-sensitive key sorting
ja: 大文字と小文字を区別したキーの並べ替えを有効にする
zh_hans: 对键排序启用大小写

source: Formats and sorts the Java properties file.
ja: Java プロパティ ファイルを整形およびソートします。
zh_hans: 对 Java 属性文件进行格式化和排序。

source: Consolidates newlines to Unix ones.
ja: 改行を Unix の改行コードに統一する。
zh_hans: 将换行符合并到 Unix 换行符。

source: Uppercase formatting of Unicode escape sequences (in case they are present).
ja: Unicode エスケープ シーケンスを大文字に整形する（存在する場合）。
zh_hans: Unicode 转义序列的大写格式（如果存在）。

source: Strips blank lines and comments.
ja: 空白行とコメントを削除する。
zh_hans: 去除空白行和注释。

source: Sorts the strings by the keys.
ja: 文字列をキーでソートする。
zh_hans: 按键对字符串进行排序。

source: Drops duplicate strings.
ja: 重複する文字列を削除する。
zh_hans: 删除重复的字符串。

source: Stale comment removal
ja: 古いコメントの削除
zh_hans: 陈旧评论删除
zh_hant: 陳舊評註移除

source: Days to keep
ja: 保存日数
zh_hans: 要保持的天数
zh_hant: 保留的天數

source: Set a timeframe for removal of comments.
ja: コメントを削除するまでの期間を設定します。
zh_hans: 设置删除评论的时间。
zh_hant: 設定移除評註的時間間隔。

source: This can be useful to remove old comments which might have become outdated. Use with care as comments getting old does not mean they have lost their importance.
ja: これは、古くなった可能性のある古いコメントを削除する場合に便利です。コメントが古いからといって、その重要性が失われたわけではないので、注意して使用してください。
zh_hans: 这可以用于删除可能已经过时的陈旧评论。小心使用，因为评论变旧并不意味着它们已经失去了重要性。
zh_hant: 這可以用於刪除可能變得過時的陳舊註釋。小心使用，因為陳舊的註釋不意味著失去了重要性。

source: Stale suggestion removal
ja: 古い提案の削除
zh_hans: 陈旧建议删除
zh_hant: 陳舊建議移除

source: Voting threshold
ja: 投票数のしきい値
zh_hans: 投票阈值
zh_hant: 最低投票數

source: Threshold for removal. This field has no effect with voting turned off.
ja: 削除のしきい値を指定します。このフィールドは、投票ができない設定の場合は無効です。
zh_hans: 移除阈值。当投票被禁用时该项无效果。
zh_hant: 移除之最低票數。當停用投票時，這個欄位不會有效果。

source: Set a timeframe for removal of suggestions.
ja: 提案を削除するまでの期間を設定します。
zh_hans: 设置删除建议的时间。
zh_hant: 設定移除建議的時間間隔。

source: Can be very useful in connection with suggestion voting (see :ref:`peer-review`) to remove suggestions which don't receive enough positive votes in a given timeframe.
ja: 与えられた時間枠内に必要な賛成票を獲得できなかった提案への投票（参照: :ref:`peer-review`）を削除するのに大変便利です。
zh_hans: 可与建议投票（参见 :ref:`peer-review`）结合使用，用于删除在给定时间内未获得足够赞成票的建议。
zh_hant: 此附加組件在與建議投票一道用來刪除在給定的時間內沒有得到足夠的正面投票的建議方面非常有用。

source: Update RESX files
ja: RESX ファイルの更新
zh_hans: 更新 RESX 文件
zh_hant: 更新 RESX 檔案

source: Update all translation files to match the monolingual upstream base file. Unused strings are removed, and new ones added as copies of the source string.
ja: すべての翻訳ファイルを、上流にあるモノリンガル用の基礎となる翻訳ファイルと整合するように更新します。使われない文字列は削除され、新しい文字列は原文をコピーして追加されます。
zh_hans: 更新所有翻译文件以匹配上游单语言译文模版文件。未使用的字符串将被删除，新字符串将复制源字符串添加。
zh_hant: 更新所有翻譯檔以符合單語言上游基底檔。未使用的字串將移除，新增加的字串將根據來源字串複製加入。

source: Use :ref:`addon-weblate.cleanup.generic` if you only want to remove stale translation keys.
ja: 古い翻訳キーのみを削除する場合は、:ref:`addon-weblate.cleanup.generic` を使用します。
zh_hans: 如果只想删除陈旧的翻译键，那么使用 :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`。
zh_hant: 如果只想刪除陳舊的翻譯鍵，那麼使用 :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`。

source: Customize XML output
ja: XML 出力形式のカスタマイズ
zh_hans: 自定义 XML 输出

source: Include closing tag for blank XML tags
ja: 空の XML タグに終了タグを含める
zh_hans: 包括空白 XML 标记的结束标记

source: Allows adjusting XML output behavior, for example closing tags.
ja: XML 出力形式の変更ができます。例: 閉じタグの扱い。
zh_hans: 允许调整 XML 输出行为，例如关闭标签。

source: Customize YAML output
ja: YAML 出力形式のカスタマイズ
zh_hans: 自定义 YAML 输出
zh_hant: 自訂 YAML 輸出

source: YAML indentation
ja: YAML 形式のインデント
zh_hans: YAML 缩进
zh_hant: YAML 縮排

source: ``80`` -- Wrap lines at 80 chars
ja: ``80`` -- 80 文字で改行
zh_hans: ``80`` -- 在 80 个字符处换行

source: ``100`` -- Wrap lines at 100 chars
ja: ``100`` -- 100 文字で改行
zh_hans: ``100`` -- 在 100 个字符处换行

source: ``120`` -- Wrap lines at 120 chars
ja: ``120`` -- 120 文字で改行
zh_hans: ``120`` -- 在 120 个字符处换行

source: ``180`` -- Wrap lines at 180 chars
ja: ``180`` -- 180 文字で改行
zh_hans: ``180`` --在 180 个字符处换行

source: ``65535`` -- No line wrapping
ja: ``65535`` -- 行を折り返さない
zh_hans: ``65535`` -- 不换行

source: Line breaks
ja: 改行コード
zh_hans: 换行符
zh_hant: 換行符號

source: Allows adjusting YAML output behavior, for example line-length or newlines.
ja: 行の長さや改行など、YAML 出力形式の変更ができます。
zh_hans: 允许调整 YAML 的输出，例如自定义缩进或自定义换行。
zh_hant: 允許調整 YAML 輸出行為，例如列長或換列。

source: Customizing list of add-ons
ja: アドオン一覧のカスタマイズ
zh_hans: 定制附加组件列表

source: The list of add-ons is configured by :setting:`WEBLATE_ADDONS`. To add another add-on, simply include the absolute class name in this setting.
ja: アドオンの一覧は :setting:`WEBLATE_ADDONS` で設定します。アドオンを追加するには、設定に絶対クラス名を含めるだけです。
zh_hans: 附加组件列表由 :setting:`WEBLATE_ADDONS` 配置。要添加其他附加组件，只需在这个设置中包含绝对类名称即可。
zh_hant: 附加組件列表由 :setting:`WEBLATE_ADDONS` 配置。要添加其他附加組件，只需在這個設置中包含絕對類名稱即可。

source: Writing add-on
ja: アドオンの作成
zh_hans: 编写附加组件

source: You can write your own add-ons too, create a subclass of :class:`weblate.addons.base.BaseAddon` to define the add-on metadata, and then implement a callback to do the processing.
ja: 独自のアドオンも作成できます。サブクラス :class:`weblate.addons.base.BaseAddon` を作成してアドオンのメタデータを定義し、処理を行うコールバックを実装します。
zh_hans: 你也可以编写自己的附加组件，创建一个 :class:`weblate.addons.base.BaseAddon` 的子类来定义附加组件元数据，然后实现一个回调来执行处理。

source: Executing scripts from add-on
ja: アドオンから実行するスクリプト
zh_hans: 从附加组件执行脚本

source: Add-ons can also be used to execute external scripts. This used to be integrated in Weblate, but now you have to write some code to wrap your script with an add-on.
ja: アドオンは、外部スクリプトを実行するためにも使用できます。以前は Weblate に統合されていましたが、現在はスクリプトをアドオンでラップするコードの記述が必要です。
zh_hans: 附加组件还可以用于执行外部脚本。这曾经集成在 Weblate 中，但现在必须写一些代码，将脚本包裹在附加组件中。
zh_hant: 附加逐漸還可以用於執行外部腳本。這曾經集成在 Weblate 中，但現在必須寫一些代碼，將腳本包裹在附加組件中。

source: For installation instructions see :ref:`custom-addon-modules`.
ja: インストールの方法は :ref:`custom-addon-modules` を確認してください。
zh_hans: 安装方法请参见 :ref:`custom-addon-modules`。
zh_hant: 安裝方法請參見 :ref:`custom-addon-modules` 。

source: The script is executed with the current directory set to the root of the VCS repository for any given component.
ja: スクリプトは、指定したコンポーネントの VCS リポジトリのルートを、カレント ディレクトリとして実行されます。
zh_hans: 对于任何给定的部件，当前路径设置为版本控制系统仓库的根目录时，执行脚本。
zh_hant: 對於任何給定的組件，當前路徑設置為版本控制系統（ VCS ）倉庫的根目錄時，執行腳本。

source: Additionally, the following environment variables are available:
ja: さらに利用可能な環境変数:
zh_hans: 此外，以下环境变量是可用的：
zh_hant: 此外，可以訪問後面的環境參數：

source: Version control system used.
ja: 使用中のバージョン管理システム。
zh_hans: 使用的版本控制系统。
zh_hant: 使用的版本控制系統。

source: Upstream repository URL.
ja: 上流リポジトリの URL。
zh_hans: 上游仓库 URL。

source: Absolute path to VCS repository.
ja: VCS リポジトリへの絶対パス。
zh_hans: 版本控制系统仓库的绝对路径。
zh_hant: 版本控制系統（ VCS ）倉庫的絕對路徑。

source: Repository branch configured in the current component.
ja: 現在のコンポーネントに設定したリポジトリのブランチ。
zh_hans: 当前部件配置的仓库分支。
zh_hant: 當前組件配置的倉庫分支。

source: File mask for current component.
ja: 現在のコンポーネントのファイルマスク。
zh_hans: 当前部件的文件掩码。
zh_hant: 當前組件的File mask。

source: Filename of template for monolingual translations (can be empty).
ja: モノリンガル翻訳用のテンプレートのファイル名（空欄でも可）。
zh_hans: 单语言翻译模板的文件名（可以为空）。
zh_hant: 單語言翻譯模板的文件名（可以為空）。

source: Filename of the file used for creating new translations (can be empty).
ja: 新しい翻訳の作成用のファイル名（空欄でも可）。
zh_hans: 建立新的翻译所使用文件的文件名（可以为空）。
zh_hant: 建立新的翻譯所使用文件的文件名（可以為空）。

source: File format used in current component.
ja: 現在のコンポーネントで使用するファイル形式。
zh_hans: 用于当前部件的文件格式。

source: Language of currently processed translation (not available for component-level hooks).
ja: 現在実行中の翻訳言語（コンポーネント レベルのフックでは使用できません）。
zh_hans: 当前处理的翻译的语言（对于部件级别的钩子不可用）。
zh_hant: 當前處理的翻譯的語言（對於組件級別的鉤子不可用）。

source: Previous HEAD after update (only available after running the post-update hook).
ja: 更新前の HEAD（更新後のフックを実行した後にのみ利用可能）。
zh_hans: 更新后的上个 HEAD (仅在运行更新后钩子后可用)。
zh_hant: 更新後的上個 HEAD (僅在運行更新後鉤子後可用)。

source: Component slug used to construct URL.
ja: コンポーネント URL の設定時に使用するスラッグ。
zh_hans: 部件标识串用于构建 URL。
zh_hant: 組件標識串用於構建 URL 。

source: Project slug used to construct URL.
ja: プロジェクト URL の設定時に使用するスラッグ。
zh_hans: 项目标识串用于构建 URL。
zh_hant: 項目標識串用於構建 URL 。

source: Component name.
ja: コンポーネント名。
zh_hans: 部件名称。
zh_hant: 組件名稱。

source: Project name.
ja: プロジェクト名。
zh_hans: 项目名称。
zh_hant: 專案名稱。

source: Component URL.
ja: コンポーネント URL。
zh_hans: 部件 URL。
zh_hant: 組件 URL 。

source: Project engage URL.
ja: プロジェクト参加 URL。
zh_hans: 项目参与 URL。

source: Post-update repository processing
ja: リポジトリを更新後の処理
zh_hans: 更新后仓库处理
